Моделирование алгоритма выделения памяти

Предположим, что ОЗУ имеет объем 64 блока, выделение памяти происходит страницами размером 2 блока.

Программа моделирования на каждом шаге создает запрос на выделение памяти размером от 1й до 8ми страниц и на время от 1 до 8 тактов моделирования, значения генерируются случайным образом. По истечении запрошенного времени выделеные страницы освобождаются. Если выделить указаный размер памяти невозможно, счетчик числа отказов инкрементируется и происходит переход к следущему такту моделирования. Попытка выделения памяти повторяется, новый запрос не создается.

Число шагов моделирования не менее 1000.

По окончаниии программа выводит процент отказов по отношению к общему числу запросов и абсолютное значение счетчика отказов.

Программу нужно запустить не менее 8-10 раз и посчитать усредненый процент отказов.

Для выделения страниц используется один из трех алгоритмов:

А) наиболее подходящий по размеру свободный участок (best fit)

Б) наибольший свободный участок (worst fit)

В) первый попавшийся свободный участок (first fit)
