Написать программу, которая порождает дерево процессов заданного размера.

Вариант попроще - дерево растет в ширину, вариант чуть сложнее - дерево растет в глубину.

Размер дерева задается как аргумент командной строки либо через переменную окружения.

Соотвественно, получается 4 варианта, чуть отличающиеся по сложности.

После создания дерева родительский процесс ожидает нажатия клавишы, после чего завершает дочерние процессы, печатая сообщения с их id и кодом завершения.

Код завершения дочернего процесса - его номер в дереве, считая что родительский процесс имеет код 0.

В отчете отобразить, помимо исходного кода с комментариями, результат работы в виде получившегося

дерева с идентификаторами (PID) родительского и дочерних процессов (программе само дерево печатать не обязательно).



Дополнительные замечания:

Цель задания формулируется как изучение создания и завершения процессов в ОС

Вам придется самостоятельно прочитать про системный вызов wait() (или его аналоги для других ОС, если будете делать не под LINUX/UNIX/CYGWIN)

В отчете добавить описание понятия "процесс" и действий над ними, указав в комментариях к коду что происходит.
